THESSALINIKI
YUNANI
Aku cuma sendiri, sesuai kesepakatan.
Sudah seharusnya.
Kau sangat ambisius...
dan tahu ini cerita yang sangat bagus
Kau bawa itu?
Kau bukan fans Intelijen AS.
Kau tak punya detail lain.
Untungnya kita bisa bertemu.
- Dari mana kau....
- Pentingkah? Itu asli.
Tak boleh kau ambil.
Foto saja.
Skandal ini bisa menghancurkan AS.
Ya.
Akan banyak yang mati.
Tapi kau yang meneleponku.
Kau mau cerita ini tersebar.
Memang.
Tapi, sayangnya...
aku mau yang sebarkan sendiri.
KABAR TERKINI
Apa CIA yang membunuh wartawan itu?
Satu Lagi Jurnalis Ditemukan Tewas
Apa CIA yang harus disalahkan?
Jurnalis Jerman Greta Becker
tewas di sebuah hotel di Yunani.
Memicu unjuk rasa di Eropa.
Pembunuhan ketiga dalam sebulan.
Nn. Becker adalah seorang kritikus paling
vokal terkait kegiatan intelijen AS luar negeri.
Wakil Menteri Luar Negeri Yunani...
Kostas Leontaris, tak menyangkal
saat ditanya mengenai insiden tersebut.
Selama puluhan tahun,
Amerika Serikat tak toleran...
KOSTAS LEONTARIS
Wakil Menteri Luar Negeri Yunani
terhadap kedaulatan negara lain.
Tapi masa-masa di mana CIA memperlakukan
Eropa seperti Wild West sudah berakhir.
MARKAS BESAR CIA
LANGLEY VIRGINIA
DITERJEMAHKAN | COMELMUEWA
Hei.
Syukurlah kau datang.
Aku suka kerja saat malam.
Karena kau tak nikmati hidup?
Karena lebih mudah memfokuskan diri.
Kau temukan apa?
Jack dan bajingan itu.
Di hotel Greta Becker itu tak ada CCTV-nya,
sudah kuamati semua jalan
dan stasiun kereta dekat situ.
Tak temukan apa-apa.
Aku cuma lihat biarawati
membawa alat drum.
Cuma itu yang kutemukan.
Hei, aku sudah periksa.
Aku tahu.
Tapi ada yang tidak kau lihat.
MENANGKAN HADIAH
DAN BONUS MENARIK LAINNYA.
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
MAINKAN SEKARANG JUGA
Sialan.
Pak, dari tadi aku menghubungimu.
Cek emailmu.
Aku lagi sarapan.
Ini penting.
Apa ini?
Rekaman CCTV.
Stasiun kereta Thessaloniki, 2 hari lalu.
Tempat ini sudah disisir.
Cuma buang waktuku saja.
Tapi ada yang terlewatkan.
Victor Radek.
Sudah kau beri tahu Tesalonika?
Belum ada yang kuberitahu.
Kau tahu sesuatu tentang dia?
Banyak filenya sudah dihapus.
Dia juga warga sipil lahir di Yunani.
Meninggal 18 bulan lalu.
Tapi tak ditemukan mayatnya.
Dia agen rahasia CIA...
bertugas sebagai perantara
Mafia Rusia dan Yunani.
Siapa yang mengejar dia di sana?
Ya.
Akan kami usahakan.
Siap.
Andai punya banyak tenaga,
sangat membantu kami.
Aku...
Sebentar.
Bisa kubantu?
Steve Vail.
Terus?
Aku tukang batu.
Dia akan pesan nomor 5,
keju provolone dan saus aioli spesial.
Tapi tanpa paprika.
Soalnya ada masalah pencernaannya.
Kau mau apa?
Salahkah teman lama mampir menyapa?
Begitukah?
Teman, musuh.
Dalam bisnis kita, semuanya sama.
Ada yang mau mensabotase CIA.
Mereka kirimkan lampiran mayat.
Semua wartawan yang berkarier di bidang...
intelijen AS luar negeri.
Membuat seolah CIA yang membunuhnya.
Siapa pun itu pasti punya informasi rahasia...
yang bisa menghancurkan
seluruh jaringan global kita.
Pasti Victor Radek.
Radek memang sangat berbahaya...
tapi dia tak membunuh yang tak bersalah.
Aku lihat dia mati.
Semua ini tak masuk akal.
Kenal si tampan ini?
Boris Popov.
Penyelundup Rusia, mulutnya bau.
2 tahun lalu, Popov meninggal
karena kecelakan perahu...
di luar pelabuhan Tesalonika.
Kecelakaan.
Oke.
Popov dibunuh...
oleh Radek...
atas perintah CIA.
Foto ini ditemukan
di TKP pembunuhan Greta Becker.
Tahukan maksudnya?
Artinya Radek kembali...
Dan punya rahasia untuk disebar.
Ini bukan lagi pencarian fakta tak jelas.
Dia harus ditahan.
Makanya kau harus ke Yunani bersama dia.
Apa?
Pak...
Yang benar saja.
Kebiasaannya, kontak, jaringan.
Aku bisa beri laporan ke orang lain.
Yang lebih berpengalaman.
Kita tak tahu siapa yang terlibat.
Cuma kita bertiga yang tahu
Radek masih hidup.
Tetap rahasiakan.
Aku tak disukai oleh agensi,
dan tak bisa datang ke Yunani secara legal.
Misi ini tak disetujui, Vail.
Harus dilakukan secara rahasia.
Kau akan bekerja dengan Interpol Yunani,
juga orang kita sendiri.
Pak, tolong pertimbangkan kembali...
menugaskan yang lebih berpengalaman.
Setuju.
Dia takkan selamat 1 hari.
Maksudku kau.
Cukup.
Ini kesalahanmu Vail...
dan kau harus selesaikan itu.
Sebelum dia yang mendatangimu.
Kecuali, demi negaramu.
Aku sudah muak dengan negaraku.
Perbaiki kekacauanmu sendiri.
Paman Vail!
Hati-hati, Sylvie!
Ini cetok.
Alat paling penting buat tukang batu.
Dia berbakat.
Tunggu, foto dulu.
Oke.
Apa?
Siapa yang menyuruhmu?
Radek kirim salam!
Tak disangka kau berubah pikiran.
Terkena pisau cukurmu?
Dikunjungi teman-teman lama.
Bawa juga peralatanmu.
Setidaknya berpura-puralah
menganggap ini serius?
Aku tak bisa kerja tanpa peralatanku.
Ada-ada saja.
Kita sedang berburu,
bukan membangun cerobong.
Jika kau paham,
kau bakal begitu juga.
Miles Davis.
Musisi jazz terhebat sepanjang masa.
Aku tak suka musik.
Yang benar.
Ini tugas besar buatmu.
Barusan bertugas di lapangan.
Tak ada pengawas.
Aku pengawasnya.
Dengar.
Aku ikut untuk menemukan Radek.
Laporannya akan kuberikan.
Jangan ganggu saat aku bertugas.
Jika ini berhasil,
kau akan dipromosikan.
Lucunya.
Mungkin aku dimasukkan daftar hitam
jika kerja denganmu.
Kenapa ikut?
Karena aku yakin apa yang kita kerjakan.
Tentu saja.
Banyak yang mau jadi mata-mata.
Sebelum sadar akan resikonya.
Kesempatan yang terbuang.
Tak bisa bersama dengan teman, keluarga,
dan hewan peliharaan.
Tak masalah.
Baiklah.
Kita ulas dulu briefing operasinya.
Kita akan mendarat jam 04...
INFORMASI RAHASIA
HANYA KOMUNIKASI BERSIFAT RAHASIA
Saatnya bangun.
Masih Miles Davis.
Sudah mendarat.
BANDARA PHILIPOS KOZANI
YUNANI
Kau nyetir.
Lewat jalan keluar berikutnya.
Di GPS tetap di jalan ini.
Aku harus istirahat...
sebentar.
Masukkan mobilnya.
- Apa?
- Sebelum mereka menembak kita.
Kita mau kemana?
Suka pop-up-ku (Iklan)?
Senang bertemu lagi, nak!
Aku juga, pak tua.
Ada apa ini?
Makin cakep.
Sering yoga.
Salam kenal, Kate.
Vail tak beritahu soal dirimu.
Dia juga tak beritahu soal dirimu.
Patricio penyedia perlengkapanku.
Dia dari agensi?
Keluargaku.
Kami bertugas bersama.
Jadi kau orang Amerika?
Cuma disaat aku butuh.
Kau diberkati, tampan.
Apa itu? Narkoba?
Kau bawa narkoba dalam konvoi CIA?
Tidak, kau tak mengerti.
Barang ini sangat susah di Eropa.
Obat terbaru buat kanker.
Maaf, aku tak tahu.
Ini dia.
Ayo, sayang.
Sayang, disitu kau rupanya.
Bagaimana kabarmu, sayang?
Dia suka sembunyi di bawah kantor.
Pasti karena tikus.
Makan.
Anjing.
Obat untuk anjing.
Vail?
Ini dilarang.
- Operasi ini, tak resmi.
- Paham maksudku.
Mengubahnya begitu saja.
Terbang diam-diam,
beginikah caramu terbang.
- Jangan memutuskan sendiri.
- Kau mau cari Radek?
Harus begini caranya.
Maksudmu caramu.
Kau yang memanggilku.
Beginilah caraku bekerja.
Bisa rubah tampilan kami?
Seluruhnya?
Ayo.
Apa ini?
Penampilan barumu.
Apa aku harus jual Louis Vuitton?
Ini terlalu mahal buat turis kelas menengah.
Penyamaran ini harus ditutupi.
Namaku Torrance.
Pengusaha perkapalan. Kau istriku.
Jadi kita sudah menikah?
Agar bisa terjual.
Lagian kau terlalu tua sebagai pacarku.
Ponsel, paspor, kartu kredit, SIM.
Ada hadiah kartu hadiah iTunes
untukmu disana.
Dia tak suka musik.
Romantis banget.
Terima kasih.
Pistol kaliber besar 45.
Nomor seri tak ada.
Kapasitas 19 peluru.
Aku mau dua.
Kalau kau?
Ataukah ini juga dilarang?
Yang ini tak begitu galak.
Aku mau ini.
Sini.
Lain kali kurangi parfumnya.
Ya, bu.
Dan untuk sentuhan terakhir.
Hei, Rabbit.
Bawa bunga mawarnya.
Mesin biturbo Mercedes CLS AMG V8.
Kuperbesar mesinnya jadi 7,2 liter,
dan 550 tenaga kuda.
Rem dan suspensi sudah diperkuat...
agar fasia depan dan belakang makin kuat.
Ada tambahan tangki bahan bakar
dan detektor radar.
Tak ada kantung udara.
Jadi nyetirlah dengan aman.
Tak janji.
Makasih, Patricio.
Selamat menikmati perjalanannya.
Tahukan menghubungiku jika butuh aku.
Kau tak suka anjing juga?
Jangan gosok tanganmu di mobil.
Thessaloniki
YUNANI
Siapa yang bayar ini?
Paman kesayanganmu, Sam.
Aku bahkan tak minta.
Sebaiknya begitu.
Gimana kalau mandi dulu
dan bertemu nanti?
Mandi?
Sudah 15 jam kita bepergian.
Kita perlu tampil bersih ke tempat tujuan.
Kayaknya kau mau mandi.
Mempertimbangkan perasaanmu.
Terima kasih.
Aku memang harus mandi.
Aku akan pesan makanan.
Cepatlah.
Ya, kentang goreng.
Vail?
Baru datang dan paketnya bagus.
Buat koleksimu. Kesukaanku.
Aku sering putar itu.
Kubawakan juga sesuatu.
Grizzly Pines, Montana.
Mungkin lokasi transmigrasi.
Apa di tepi pantai?
Berdekatan.
Maaf mengganggu.
Kau harus lihat karya Renaissance Helenistik.
CIA dituduh yang membunuh jurnalis itu.
Kau bergaul di kalangan elit.
Sangat lalai, kan?
Itu namanya membangun jaringan (Interaksi).
Kenapa kau disini?
Aku rindu Yunani.
Kau tak suka bertemu denganku, Tye.
Polisi masih mencarimu.
Kurasa aku tak dalam bahaya
di tengah kerumunan ini.
Kecuali jika kau mau serahkan aku.
Kostas sudah curiga
kalau Amerika sedang beroperasi di sini.
Seseorang menghubunginya,
ada pulau yang akan dinamai dengan namaku.
Menghubung Menteri Luar Negeri dengan cepat.
Pasti sudah sukses
sejak terakhir kita bertemu.
Agensi pasti penasaran
kalau kau sudah kembali ke kota.
Ada trofi yang besar untuk mereka.
Victor Radek.
Radek sudah mati.
Belum. Agensi yakin dialah
yang berada di balik masalah PR saat ini.
O'Malley menugaskanmu.
- Kenapa mereka tak berbagi informasi?
- Ada mata-mata.
Katanya,
Radek punya Intelijen kiamat.
Kau tahu artinya?
Kayaknya kau lebih tahu dari aku.
Yang bikin frustrasi,
karena aku kepala kantor sekarang.
Aku sudah dengar.
Selamat.
Aku kemari meminta bantuanmu.
Biasanya aku dan Radek
membayar geng luar...
jika mau menyelesaikan pekerjaan kotor.
Kami mengincar pria bernama Sten.
Pergimu sudah terlalu lama.
Sten sekarang bernama Denis Stefanopoulos.
Dia bersih?
Tidak, dia pintar.
Dia buka Klub Boheme di pantai.
Itu juga loncatan yang cukup besar baginya.
Kayaknya aku perlu disini.
Mungkin bisa jadi presiden.
Sampai jumpa, Tye.
Tunggu.
Jika Kostas tahu kau di sini,
kau akan dijadikan contoh.
Dia menyelidikinya sendiri,
kalau ketemu akan kulaporkan.
Kita bisa selesaikan ini bersama.
Jangan suruh aku menunggu lagi.
Pernah sekali.
Torrance.
Lihat dirimu, Sten.
Hei, sudah dapat salah satunya.
Tn. Stefanopoulos sekarang.
Ya, aku sangat beruntung.
Berjudi membuahkan hasil.
Sudah banyak yang berubah
semenjak kau menghilang.
Aku tidak menghilang.
Cuma ada janji yang harus ditepati.
Kemana saja kau?
Tak tahu aku sudah nikah?
6 bulan lamanya kuhabiskan berbulan madu.
Pertama Malaysia, lalu Galapagos.
Sempat juga beberapa minggu
di Jawbone, Kentucky.
Kalau begitu, selamat ya.
Ayo. Masuklah.
Duduk dan minum.
Aku lagi mencari Radek.
Radek sudah mati.
Tahukan.
Ya.
Tahu kata orang soal pria Balkan itu.
Mereka belumlah mati, itu cuma rumor.
Bisnismu kelihatan sukses.
Hebat jika kau sendiri yang rintis.
Pasti ada mitra di balik tali velour ini.
Cuma mau ngomong dengan dia.
Sudah kuberitahu yang sudah kau ketahui.
Dia sudah mati.
Kalau begitu, pertahankan itu.
Aku bukan bajingan amatir lagi
yang bisa seenaknya kau paksa.
Aku pengusaha dihormati sekarang.
Kata-kataku sangat berpengaruh.
Memang dilihat penampilanmu.
Kecuali jaket jasmu terlalu besar.
Dan masih ada tato penjara
dari sebagian anak buahmu.
Ini tipnya, kawan.
Jika 4 kancing itu tak mau kau pasang,
baiknya jangan kenakan kemeja itu.
Dari asap cerutumu, kau belum bisa
bedakan Cohiba dan Don Tomas.
Tahu artinya?
Kau cuma preman yang...
suka berdandan.
Saat ayahmu bekerja.
Mestinya kau tetap di tempatmu yang dulu.
Karena kau sudah kembali,
kau akan sulit pergi lagi.
Minumlah dulu.
Karena aku tak punya pilihan.
Sial.
Kau akan mati!
Kau akan mati sialan!
Tangkap dia!
Masuk!
Apa-apaan ini, Vail?
Ini mobil sewaan!
Emang tak bisa sewa mobil ukuran sedang?
Siapa itu tadi?
Cuma preman setempat.
Kau mata-mata terparah.
Ada protokolnya.
Jangan kerja sendirian.
Percayalah, ini demi kebaikanmu.
Tolonglah.
Kau beruntung aku datang.
Ke hotel dulu ambil peralatanku,
dan berikan ponselmu.
- Kenapa?
- Ternyata begitu cara melacakku, kan?
- Tidak.
- Kutemukan penyadapmu.
Di kerah bajuku. Cepat berikan,
juga kupasang
yang bisa membawa kita ke Radek.
Bagus.
Hei.
Jika mau kubantu...
kau harus bantu aku juga.
Lengkapi kalimat berikut.
Dari file itu Radek sudah membelot.
Apa yang terjadi?
Radek itu perantara mafia Yunani dan Rusia.
Tapi sebenarnya...
dia lagi melaksanakan tugas.
Untuk kita.
Tugas?
Seperti...
Seperti pembunuhan terhadap Boris Popov?
Pria di foto itu?
Benar. Dia bekerja dengan CIA
agar istri dan putrinya dapat suaka,
tapi penyamarannya terbongkar
dan Rusia membunuh keluarganya.
Aku sudah lihat foto-fotonya.
Radek menggila.
Dia kemana-mana untuk balas dendam....
membunuh orang Rusia yang terlibat di Yunani.
Jadi CIA memerintahkanmu menghabisi dia?
Aku disuruh melacak dan membiusnya.
Kurasa harus.
Ada lagi?
Tidak ada.
Ya, ada.
Kok bisa tahu aku alergi sama anjing?
Wanita jomblo, seusiamu,
pasti tak punya hewan peliharaan.
Kok bisa tahu aku jomblo?
Kebetulan saja.
Astaga...
Penyiksaan, genosida.
Warga sipil dibunuh.
Pemerintahan digulingkan
berupa pemberontakan keras.
Kejahatan yang bukan ulah musuhmu,
melainkan AS sendiri.
Puluhan tahun dunia telah menutup mata
karena takut dan meraup keuntungan.
Bagaimana andai sekutumu tahu
kau juga begitu sama mereka?
Agar ini tak terjadi,
bayarlah 100 juta dolar AS dalam bentuk Bitcoin.
Kirim lewat wallet perangkat keras.
Tunggu petunjuk selanjutnya.
Dia pergi.
Itu penyadap kita.
Yakin orang ini bekerja dengan Radek?
Dia tak bisa kerjakan sendiri.
Apa kita harus ikuti dia?
Memangnya Radek bodoh
mau ketemuan Sten di depan umum.
Tapi Sten tidak bodoh juga
meninggalkan bukti.
Baik.
Kita geledah tempat ini dan cari tahu.
Aku ke ruang kantornya.
Temukan sesuatu?
Ada foto dan peta pusat kota Emporiou Square.
Bagaimana kualitas pekerjaannya?
Kurang rapi.
Tapi masih baru.
Ini ponsel Greta Becker.
Wartawan yang dibunuh di Thessaloniki.
Alekos Melas.
"Kenapa AS harus pulang."
Target selanjutnya.
Ayo!
Hei, brengsek.
Tiarap.
Sekarang.
Kami cuma ngobrol.
Sialan!
Kate?
Kau tak apa?
Obatmu kau sudah minum?
Tiga ratus jam pelatihan lapangan.
Belum pernah terjadi padaku.
Apa, bersin?
Apa? Tidak. Itu bukan salahku.
Dia pasti punya anjing.
Aku tak lihat ada anjing.
Aku tersentak takut.
Vail, kau bisa terbunuh.
Bukan baru kali ini saja terjadi.
Tak usah merasa bersalah.
Sudah terjadi.
Apa kau....sudah mati rasa?
Ya.
Patricio.
Dia tahu lokasi nantinya Alekos Melas.
Target selanjutnya.
Di mana?
Akan kutebak.
Alun-alun Emporio
Sudah kuperiksa sekeliling.
2 satpam gendut
dan seorang polisi tertidur di mobil.
Tak ada tanda-tanda Radek.
Apa sebaiknya Melas diperingatkan?
Dia bisa dalam bahaya.
Kate, tidak.
Jangan buat Radek merasa takut.
Patricio, ketemu?
Sedekat ini aku bisa cium bau sendawanya.
4 espressos sudah diminumnya.
Dia agak grogi.
Gereja Dua Belas Rasul
selalu jadi tempat pertemuan kesukaanmu.
Aku suka lukisan freskonya.
Makan malam bersama biarawan,
kami selalu buat Kerang Kokkinisto.
Itu melanggar aturan.
Sesuatu yang kami kuasai.
Maksudku para biarawan itu.
Mereka tak boleh makan lewat tengah hari.
Kau pasti kaget..
tahu kalau aku sudah mati.
Aku tak biasa gunakan kata kaget.
Marah.
Lebih tepatnya bingung, Victor.
Kita sudah sepakat.
Aku melepaskanmu, kau menghilang.
Selamanya.
Vail, aku tak lihat apa-apa.
Kau lihat apa?
Vail?
Vail!
Sialan!
Aku memang pergi.
Tapi aku cuma merasa...
kata apa yang kau gunakan?
Bingung.
Soalnya, tak ada yang tahu...
siapa yang bongkar penyamaranku.
Aku benci misteri.
Rasanya gatal yang harus kugaruk.
Katanya luka lama sebaiknya tak digaruk.
Bagiku, ini bukanlah luka lama.
Patricio!
Seberapa efisiennya diriku.
Tak butuh waktu lama
tahu siapa tersangkanya.
Putin?
Agensi.
Itu tak mungkin.
Aku pasti sudah tahu.
Mungkin kau tak tahu.
Makanya aku menyuruh teman
menemuimu di Philadelphia.
Kenapa agensi membongkar penyamaranmu?
Tahu kenapa.
Satu tugas kecil yang belum selesai.
Meski itu betul, Victor,
perbuatanmu itu salah.
Pemerasan.
Membunuh wartawan.
Bukan cuma keji, tapi juga gila, Victor.
Kuperingatkan kau terakhir kalinya.
Jangan ikut campur.
Jika bukan untuk dirimu, lakukanlah demi dia.
Dia siapa?
Rekanmu.
Kau tak bisa melindungi keluargaku.
Kau yakin mampu melindunginya?
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
MAINKAN SEKARANG JUGA
Ada sesuatu?
Cuma tablet.
Layarnya retak.
Kita masih bisa mengakses harddisk-nya.
Apa?
Sudah kuperingatkan.
Taktik koboi ini bisa buat Melas terbunuh.
Makanya ada protokol.
Ini sebabnya kau sudah dipecat sekali.
Aku tak dipecat, tapi berhenti.
Ada yang mati, Vale.
Warga sipil!
Agensi akan ditekan karena ini.
Oke, kita sedih sama siapa?
Warga sipil atau agensi?
Katakan.
Foto yang ditinggalkan Radek di TKP.
Siapa itu?
Luis Del Gato.
Duta Besar Kuba untuk PBB.
Del Gato? Tapi dia...
Masih hidup. Berarti Radek
tak cuma punya daftar target lama CIA,
- juga daftar target aktif.
- Kita harus hubungi O'Malley.
Kate, kau tak mengerti?
O'Malley sudah tahu.
Terus untuk apa kita di sini?
Jika daftar ini bocor,
seluruh dunia akan melawan kita.
Sekarang pertanyaanmu sudah mulai tepat.
Aku tahu 2 alasannya.
O'Malley melindungi dirinya.
Dulunya dia kepala kantor.
Kejadian Radek dibawah kepemimpin dia.
Oke, dan dua?
Pikirkan lagi, Kate.
Pasti ada yang bocorkan info itu ke Radek.
Jadi O'Malley mata-mata?
Tak satupun yang kupercayai di agensi.
Termasuk kau juga.
Tapi kau mempercayai Tye Delson.
Kau temui dia, kan?
Di galeri seni.
Jangan kaget begitu.
Aku melacakmu.
Kau tak menduga
aku periksa daftar tamunya.
Kau memang punya masalah kepercayaan.
Terus kenapa tak arahkan saja
ke orang yang tepat?
Karena aku mau 2 + 2 = 4 denganmu, Vail.
Kau selalu bilang jangan percaya agensi...
malah kau beritahu kepala kantor.
Ini tak masuk akal.
Tye itu...
Dia teman lamaku.
Kau memang munafik.
Jangan diangkat.
Persetan kau.
Ya, pak.
Kate.
Jangan beri tahu.
Kau paranoid, kan?
Ya, pak.
Bicaralah.
Jika CIA
bertanggung jawab atas pembunuhan ini,
maka Amerika Serikat harus bertanggung jawab.
Tn. Melas sudah mengorbankan nyawa,
tapi kematiannya,
pengorbanannya...
tidak akan sia-sia.
Terima kasih.
Astaga, Vail.
Aku kemari untuk piringan hitamku.
Untuk liburan gratisku.
Kostas menghentikan semua kegiatan...
intelijen AS di Yunani.
Dia mau adakan konfrensi pers Jumat...
untuk mengumumkan hasil penyelidikannya.
Dia punya sesuatu?
Tidak bagi O'Malley.
Pembunuhan di pasar hari ini,
itu bahaya buat kita.
Kau lihat kejadiannya?
Di depan dan tengah.
Kau di sana?
Aku lihat Radek.
Berbicara dengannya.
Terus?
Tahu kalau Agensi...
membongkar penyamarannya?
Aku sudah tahu
saat aku sebagai kepala kantor.
Katanya itu demi memanfaatkan keadaan.
Itu sudah kejahatan, dilakukan
oleh CIA sama anggotanya sendiri.
Setahuku, Rusia-lah
bertanggung jawab atas pembunuhan itu.
Jangan sampai kau biarkan
agensi tak terlibat dalam hal ini.
Dengar,
Radek buat kesepakatan.
Lalu dia menolak menepati kesepakatannya.
Kau sangat tahu perintah mereka ke kami,
dan kenapa kami menolaknya.
Aku tak bela mereka, Vale.
Aku cuma bilang yang sebenarnya.
Agensi merasa dikhianati.
Aku juga rasakan.
Aku menunggumu.
Aku tahu.
Kereta datang silih berganti.
Aku duduk di koperku dan menunggu.
Vail.
Kulihat sekilas wajah-wajah di kerumunan,
berharap itu kau.
Dia datang.
Itu dia.
Itu pasti dia.
Dia tak pernah datang.
Berhenti.
Kau dan aku seharusnya keluar.
Kumohon.
Kenapa kau tak datang?
Aku...
Aku takut.
20 tahun aku bekerja di sini.
Hidup ini dan begitu juga kematian.
Menyebalkan, kesepian dan menderita.
Tapi aku tahu.
Saat O'Malley mau menawariku pekerjaan,
itu pilihan yang salah...
tapi aku harus menerimanya.
Biasanya pilihan termudah...
adalah pilihan yang tak harus
kau putuskan sendiri.
Kapan kau ketemuan dengan O'Malley?
Besok.
Dia pasti mau tahu kerjaan itu.
Pastinya.
Aku tak bisa.
Gangster dan pebisnis gila,
itu lain lagi, tapi para politisi?
Aku tak ditugaskan untuk ini.
Aku mengerti, Victor.
Tapi perjanjianmu dengan agensi.
Jika kau tolak,
kau mati.
Tawaran memindahkan keluargamu
bisa di cabut.
Kita sudah di sini 6 bulan.
Jika agensi prihatin dengan keluargaku,
pasti sudah pergi.
Ini memberiku pilihan yang sulit.
Belum tentu. Ini.
Bisa jadi ini jalan keluar yang kau mau.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Kalau kau tak perlu lakukan ini sendiri?
Maksudku, pikirkanlah.
Kau, aku, gadis-gadis itu.
Akan kuselamatkan mereka.
Apa pun yang terjadi.
Sampai ketemu di Grizzly Pines.
Grizzly Pines.
Ya, sudah kuterima.
Tentu saja.
Oke.
Terima kasih.
Tidur nyenyak?
Ya.
Aku benar-benar dihajar kemarin.
Tubuh butuh di reset.
Bukannya kau akan berlibur?
Kuanggap ini sebagai bekerja dari rumah.
Timku berhasil melacak
Alamat IP video penyanderaan itu.
Dari rig kereta api terbengkalai di luar kota.
- Aku...
- Apa?
Lupa beritahu.
Kalau tablet Radek ada sama Patricio.
- Vale...
- Dia lagi memeriksanya.
Dia akan laporkan jika temukan sesuatu.
Patricio tak bakal temukan
lalat di pantat kuda.
Aku butuh tablet itu.
Bisa saja ada informasi penting
rencana Radek selanjutnya.
Karirku terancam.
Karirmu?
Mengubah semuanya.
Vail.
Mungkin baiknya kau pulang saja.
Jika Kostas tahu kau di sini...
itu membuktikan kalau dia benar.
Tapi akan sangat berbahaya...
Akan kutugaskan beberapa orang ke sana.
Mana bisa?
Kantormu sudah ditutup, ingat?
Dengar.
Biar aku saja.
Radek adalah temanku.
Aku tak bisa selamatkan keluarganya...
tapi mungkin bisa selamatkan dia.
Hati-hati.
Coba kutebak.
O'Malley menginginkanku
segera pergi dari sini.
Aku tak beritahu kejadian di pasar itu.
Mungkin itu bisa menghancurkan karirmu.
Aku yakin Radek tak lakukan ini demi uang.
Membunuh wartawan, aksi jebakan.
Dia mau menghukum CIA.
Uang itu pasti untuk orang lain.
Tapi aku mulai yakin.
Jika O'Malley bekerja dengan Radek,
kenapa dia menugaskamu?
Saat itulah aku baru sadar.
Dia bukan pelakunya.
Aku geledah tasmu dan
menemukan nota 2 ponsel prabayar.
Satu panggilan masuk.
Kurasa itu Radek.
Aku sudah bunuh Radek.
Buat apa aku bekerja sama dia?
Setahuku, kau tak pernah membunuhnya.
Bisa jadi kau lepaskan dia.
Boleh juga.
Ayo.
Kita harus berangkat.
Aku memang dekat dengan Radek.
Tapi tak seperti yang kau duga.
Nanti aku jelaskan di jalan.
Hai, ini Patricio.
Silahkan tinggalkan pesan.
Patricio tak miscall.
Ayo.
Jangan!
Dia umpan.
Ini jebakan.
Cabut peronnya.
Berpencar.
Tak ada yang boleh lolos.
Ayo!
Kita harus pergi!
Vail!
Kita harus pergi.
Mereka datang.
Kate, tunduk.
Tunggu!
Mundur!
Kate, kembali!
Permainan selesai, Torrance.
Kuberi 2 pilihan.
Pertama,
buang senjatamu dan kita ngorol.
Kedua, mati.
Aku pilih yang ke-2,
mati bersamamu.
Pasti kau akan bilang begitu.
Ayo.
Lepaskan dia dan aku kesana.
Tidak, Vail!
Waktumu 10 detik keluar.
Aku mau bicara sama dia!
Gadis itu boleh pergi,
pamit, lalu kita berdua ngobrol sebentar.
Maaf, Vail.
Hei,
menangis berarti mati, nak.
Kita belum mati.
Aku tak mau pergi!
Diam dan dengarlah.
Lewatlah pintu belakang,
lalu pergilah menaiki mobil.
- Tidak, aku tak mau.
- Nanti ketemu di hotel.
- Tolong jangan, Vail.
- Kate,
pergi sekarang, atau kita berdua mati.
Sudah kubilangi.
Aku seseorang sekarang.
Nikmatilah selagi bisa!
Sudah kubilang temui aku di hotel.
Aku tahu Radek lagi sakit.
Aku tahu kematian keluarganya
bakal sulit baginya,
tapi tak kusangka dia akan nekat begini.
Ada masalah apa Radek dengan CIA?
Bagaimana bisa jadi begini?
Radek memang jago
dalam melaksanakan tugasnya.
Agensi mau promosikan dia.
Tak ada lagi pengangguran,
punk, gangster.
Mereka menyuruhnya membunuh lawan politik.
Siapa?
Kostas. Kami semua menolaknya,
jadi kami sepakat mundur.
Kami meremehkan
seberapa dendamnya agensi itu.
Maaf.
Aku turut berduka atas Patricio.
Salahku.
Mestinya aku tak libatkan dia.
Sekarang bagaimana?
Apa rencana kita?
Radek sudah sekarat.
Tak bisa lagi diselamatkan.
Tak ada yang tak bisa diselamatkan.
Kau lihat perbuatannya.
Aku harus temukan dia dan mengakhiri ini,
selamanya.
Itu O'Malley.
Mereka mau bayar ratusan juta.
Bagus. Radek tak bakal nolak.
Seluruh Kedutaan Eropa di AS
sudah dievakuasi karena masalah keamanan,
dan diperkirakan akan merebaknya kerusuhan
jika Menteri Kostas Leontaris...
membuktikan ketelibatan CIA
dan pembunuhan itu.
Nantikan liputan langsung
konferensi pers hari ini di sini.
Vail?
Hentikan.
Aku lahir hari Selasa, tapi bukan Selasa lalu.
Aku tahu kau akan menghampirinya.
Kau pasti menikmati tugasmu ini.
Pertemuan rahasia di ruang belakang?
Apapun demi negaraku.
Baik. Radek menyuruh seseorang
menaruh uangnya.
Kalau bukan orang itu, batalkan.
Bintang baru kita,
Bannon.
Apa?!
Jangan.
Tak ada pilihan lain.
Ayolah, O'Malley.
Radek menyuruh dia menemuiku.
Sudah cukup, Vail.
Terima kasih atas pengabdianmu.
Maaf?
Kau sudah menimbulkan kekacauan di kota ini.
Pergilah.
O'Malley,
kau memang orang terbodoh
yang digaji pemerintah...
dan itu luar biasa.
Bannon.
Kau siap?
Itulah gunanya aku di sini.
Dia mengenal kita.
Jadi, kami tak bisa mendekatimu,
tapi kami akan terus melacakmu.
Kami akan melindungimu.
Ingatkan aku biasanya bagaimana?
Ada baiknya kita mengingat
kalau kita orang baik, Bannon.
Aku tahu siapa diriku, Pak.
Bitcoin sudah dipindahkan ke flashdisk itu.
Begitu Radek mengambilnya,
kita tangkap dan penjarakan dia.
Pemberhentian ketiga, benar?
Diterima.
Baiklah.
Paketnya ketemu.
Bingo.
Kedainya ketemu.
NYALAKAN
Makanya tak ada yang mau
berbisnis dengan CIA.
Mereka tak bisa ikuti petunjuk.
Itu asal njeplak, Victor.
Menanyakan Bannon?
Cukup lucu.
Tidak.
Membunuh temanku.
Sudah kubilangi jangan terlibat.
Siapa pun yang berusaha mendekatimu
pasti akan gagal.
Turunlah,
ambil uangmu?
Kita bisa saling lihat lebih dekat.
Sambil kita bicara.
Kau tak bisa bersembunyi dariku, Victor.
Aku akan selalu datang.
Aku takkan kemana-mana.
Aku sudah muak, Vail.
Dan aku mau berdamai.
Ini cara buruk sekali untuk membuktikannya.
Hanya ada satu hal terakhir
yang harus dilakukan.
Satu tugas.
Kostas?
Benar.
Daftar itu tak berarti apa-apa.
Isinya cuma tumpukan kertas.
Tapi setelah melihatnya
barulah kita memercayainya.
Akan kusiarkan ke seluruh dunia...
perbuatan tersembunyi oleh CIA.
Victor,
jika kau bunuh dia,
negara-negara akan berperang,
jutaan orang akan mati.
Sayangnya, sudah seharusnya,
aku tak bisa menderita sendirian lagi.
Selamat tinggal, Vail.
Tolong beritahu anak-anak,
aku akan segera menemuinya.
TRANSFER SELESAI
Kate, Radek ada di sekitaran sini.
Dia akan di bayar jika membunuh Kostas.
Pergilah ke gang belakang.
Tempat ini akan meledak 3 detik.
Minggir.
Sialan.
Kita akan kehilangan dia!
- Bersiaplah.
- Apa?
Bersiaplah!
Sial!
Ayo!
Kate, kau tak apa?
Radek!
Seperti yang kalian tahu,
kami secara agresif menyelidiki
pembunuhan Greta Becker...
dan Alekos Melas,
wartawan yang dibunuh di Yunani.
Banyak warga sipil tak bersalah ditembak
mati cuma karena menerbitkan artikel...
yang mengutuk Amerika Serikat
dan kegiatan intelijennya di luar negeri.
Sesuai temuan kami, aku bisa
menyimpulkan dengan yakin kalau itu...
Agen CIA.
Sudah berakhir, Victor.
Kau mengerti?
Sudah berakhir.
Bagimu,
tidak bagiku.
Kenanglah mimpi buruk ini....
selamanya.
Maaf aku tak bisa lindungi mereka.
Aku juga, Vail.
Kutunggu di Grizzly Pines.
Tye.
Bukan.
Kate.
Ada yang menembakku.
Petugas Yunani.
Karena kau sudah meresahkan mereka,
aku anggap kau dan mereka sudah impas.
Kau tak apa?
Laptop Radek ditemukan di mobil.
Tapi tak ada Wallet Bitcoin.
Masih ada satu misteri lagi.
Bukan uang itu yang kami pedulikan.
Itulah gunanya, menutupi kekurangan.
Malah kita nonton film kartun
bukannya Perang Dunia III?
Kostas mengira CIA yang menyelamatkannya.
Kami memanfaatkanmu karena kau warga kami.
Pasti menyakitkan sekali.
Ada manifesto Radek di mobilnya,
mengaku kalau
dia membunuh Kostas atas nama CIA.
Ada juga daftar target,
lama, sekarang, dan nantinya.
Jadi hanya cari kebenarannya saja?
Kebenaran itu subjektif.
Untungnya,
kami menemukannya sebelum orang lain.
Radek sudah mati.
Daftar itu aman.
Malah kau menganggu
padahal kami sudah memecatmu.
Jadi, akhirnya,
pekerjaan selesai.
Ada satu pertanyaan.
Kenapa jadi tukang batu?
Yang kutahu.
Ditanggung kuliah.
Bisa saja.
Kau bisa sukses jadi konsultan,
tapi malah jadi tukang batu. Kenapa?
Karena saat aku memegang batu bata,
aku tahu apa itu...
dan tahu kegunaannya.
Selalu.
Bentuknya adalah fungsinya.
Itu membuatku tenang.
Aku sama sekali tak tahu artinya sedikitpun
tapi benar juga.
Aku tak mengharapkan itu.
Uang.
Maksudku,
jangan sampai dia lolos.
O'Malley pasti memiliki itu.
Dia harus bertanggung jawab.
O'Malley akan menerima akibatnya.
Bukannya kita.
Jadi begitu?
Kita...
Kita melepaskannya?
Kita lupakan saja?
Kate,
Radek itu orangnya sulit dipahami.
Tapi aku tahu apa yang menyebabkan dia.
Dan tahu kelemahan dia.
Orang-orang seperti O'Malley,
hidupnya tak luput dari politik.
Menandatangi perintah hukuman mati
sesantai menandatangani tagihan makan siang.
Sesuatu yang takkan pernah kupahami.
Kate,
Aku tak bisa melawan musuh,
aku tidak mengerti.
Selamat tinggal, tukang batu.
Sampai bertemu lagi, Nak.
Bikin apa di situ?
Bukannya kau di rumah sakit.
Keluar dari rumah sakit lebih cepat.
Kebetulan aku mau menemuimu sebelum aku...
Beberapa minggu ini sangat berat.
Aku mau kelur kota sebentar.
Mau minuman?
Boleh.
Tapi masih ada efek obat pereda nyerinya.
Pasti kombinasinya bagus.
Mau kemana?
Maladewa.
Maladewa, memang eksotis.
Aku belum pernah.
Kesukaanku.
Sering kuputar.
♪ Satu malam lagi, satu malam yang berlalu ♪
♪ Satu lagi, satu putaran lagi ♪
♪ Yang pertama masuk, yang terakhir keluar ♪
♪ Membuat kota ini banyak diperbincangkan ♪
Lagu yang bagus.
Itu koleksimu.
♪ Mereka tidak tahu ♪
Ya.
♪ Banyak yang bilang
aku kecanduan minuman ♪
Makanya aku kemari.
Aku mau mengemasnya.
Boleh bantu aku.
Kenapa kau tak mau ikut?
Kau mau aku ikut?
Ya.
Pergi untuk selamanya kali ini.
Sesuai yang kita rencanakan dulu.
♪ Banyak yang bilang
aku kecanduan minuman ♪
Boleh juga, Tye, tapi...
kau kirim aku untuk mati.
Ini kayak kesepakatan nekad bagiku.
♪ Panggilan terakhir semakin lama ♪
♪ Aku datang ke sini agar
aku tak harus membencinya ♪
Taksi Ubernya sudah datang.
♪ Lagu yang sama seperti biasanya ♪
Mereka datang bukan untukku.
Sungguh?
Jadi kau...
dan Radek,
kau beri dia daftar itu.
Dia mendatangiku.
Dia tahu soal kita.
Tak ada pilihan.
Jadi, seratus juta itu
hanya untuk tipuan belaka.
Kau sudah donasikan,
kasih amal apa yang kau sukai?
Obesitas pada anak-anak?
Seharusnya aku pergi bersamamu.
Tapi aku tak bisa.
Lagian...
aku tak seperti yang dulu lagi.
Pastinya.
Selamat tinggal, Vail.
Kau tak apa?
Sama-sama.
Tak kusangka kau bilangi aku pembohong.
Aku memang brengsek,
tapi aku seorang patriot.
Aku yakin pada apa yang kita kerjakan.
Kok bisa tahu Delson itu orangnya kotor?
Ada sesuatu yang dikatakan
oleh Vail padaku.
Tentang mengenali musuhmu.
Aku kenal Tye. Dia...
Dia adalah diriku.
Masih banyak sekali yang harus kita benahi.
Kau orang yang tak disukai di Yunani sekarang.
Sayangnya kau tidak lagi diterima di divisi ini.
- Pak, aku...
- Aku tak mau dengar apa-apa lagi.
Kemasi barangmu.
Kau akan pindah ke atas.
Kau tak memecatku?
Kau dipindahkan ke lantai atas.
Kau dipromosikan.
Kau kira aku tak tahu seperti apa Vail itu?
Kerjamu bagus.
Sekarang kau akan tangani kasusmu sendiri.
Maaf, tapi aku...
tak bisa menerimanya.
Yang benar saja.
Aku menghargainya, Pak.
Aku mau mengabdi demi negaraku, cuma...
bukan disini.
Terima kasih.
Hei.
Ayo.
Ayo, pergi.
Kukira kau alergi anjing.
Bila kau mengerti apa maksudku,
kau bakal begitu juga.
Daah.
MENANGKAN HADIAH
DAN BONUS MENARIK LAINNYA.
Dapatkan Bonus 50% Auto Jadi Sultan
LXWHITELABEL.COM
MAINKAN SEKARANG JUGA